Instrucciones para traducir un proyecto

Utilizar el addin para agregar las instrucciones de traduccion al proyecto.
Traducir el archivo fuente a cualquier idioma con tbrIdiomas.
Si no se hizo desde el complemento seguir los siguientes tres pasos:
	Agregar la clase translator al proyecto.
	Agregar la referencia a "Microsoft Scripting Runtime"
	Agregar la sig linea a algun modulo:
	
		Public Trans as New Translator


Agregar la carpeta Idiomas al projecto y guardar ahi solamente los archivos de idioma, no los fuentes.
Se puede agregar la opcion Cambiar idioma, para obtener los idiomas disponibles se utiliza la funcion Languages,
que devuelve una matriz de cadenas.
Establecer el idioma con Trans.Language="Idioma". 
Si no se setea ningun idioma el comportamiento por defecto es devolver la misma cadena que se mando por parametro.
Si no encuentra la cadena a traducir, devuelve la misma cadena.


Instrucciones Addin

Abrir primero el addin.
Despues abrir el proyecto que se quiere traducir.
Usar el asistente para agregar las instrucciones de traduccion.
Despues generar el archivo fuente de idioma con el boton "Generar documento a traducir".
Desde el asistente se puede agregar la clase traductor, las referencias necesarias y la declaracion del traductor.
Usar el programa tbrIdiomas para traducir un archivo fuente de idioma a cualquier idioma.


Instrucciones tbrIdiomas

Abrir un archivo fuente de idioma.
Traducir todas las palabras.
Guardar el archivo con el nombre de un idioma, por ej Ingles.lan,
porque la clase traductor levanta los archvos de la carpeta idiomas y asi los muestra.

Se puede usar para corregir un archivo de idioma tambien.